Этот мини-проект представляет собой ограниченный компилятор, который
компилирует код с языка scheme на язык си и записывает выходной код в
файл c-code-file.txt, который автоматически появится в вашей текущей
директории.

Компидятор поддерживает компиляцию:
- арифметических операций
- условных выражений (только с помощью оператора if)
- определения и вызовы функций (в том числе и рекурсивных)
- определения и вызовы лямбда-функций
- определение переменных и вычисление их значения

Если вы хотите скомпилировать несколько выражений, то объедините их в
единый блок с помощью begin.

Важно: файл с скомпилированным кодом перезаписывается после каждой
компилции. Если вы вводите какое-то выражение, то оно сразу
компилируется и записывается в файл. Поэтому и следует объединять
выражения в единый бок с помощью begin, если вы хотите, чтоб все они
попали в выходной файл, а не только последнее.

Так же из этого следует, что если вы когда-то определили какую-то
функцию или переменную и скомпилировали ее, а затем решили что-то
добавить в вашу программу, то вы снова должны ввести все определения,
объединить их в единый блок и так скомпилировать. В противном случае
во время компиляции вашего сишного кода вы столкнетесь с
нераспознанными переменными.

Для быстрого старта:
- слейте весь проект
- установите себе mit-scheme - интерпретаор языка scheme - если у вас
  его еще нет.
  Скачать его можно отсюда
  https://www.gnu.org/software/mit-scheme/

  Другие интерпретаторы могут использовать немного иной синтаксис,
  поэтому попытка запустить проект под ними, вызовет ошибки.

- запустите mit-scheme
- скопируйте весь код из файла code.scheme в работающий интерпретатор
- введите (driver-loop)
- введите любое выражение
- откройте файл c-code-file.txt
- перенесите код из него в файл с разрешением *.c
- скомпилируйте файл как gcc primitives.c your_file.c -o your_file

Вся документация по проекту содержится в файле doc.org.
